-----------------
Idea di sviluppo: rendi la probabilità di apparizione di un'utente dipendente dal numero di utenti ancora non scoperti
-----------------
Idea di sviluppo: utilizza un metodo ispirato all' hybrid-exploration dell'articolo
-----------------
IDEA SOLUZIONE: per far si che il numero di utenti scoperti sia rilevante, potrei tenere una lista degli id scoperti, e a
ogni iter rinnovare con gli id degli utenti che ho coperto.
A ogni id è associato un contatore, e quando arriva a zero (dopo tot iter) non considero più quell'utente come esistente, e rimuovo
l'id dalla lista.
L'RCR verrà calcolato un base alla lunghezza della lista degli id.
-----------------
Idea di sviluppo: puoi provare a rendere il guadagno di esplorazione dipendente dalla distanza
-----------------
Idea di sviluppo: potresti rendere l'esplorazione meno importante con il tempo, in un certo senso rendere nel tempo coverage ed esplorazione complementarmente crescenti/decrescenti
-----------------
Idea sviluppo: quando faccio il calcolo de SINR inserisco nel calcolo solo quegli agenti che sono a distanza <= MAX_COMUNICATION_RADIUS
-----------------
Il tante volte mi muovo facendo dei passettini inutili (per esempio quando ho raggiunto un punto in cui copro molti utenti) potrebbe essere una buona idea, in vista di efficienza energetica, limitare il guadagno che mi spinge ad un movimento? oppure rischio di pregiudicare il movimento?
-----------------

>> DA CHIEDERE AL RICEVIMENTO
- anche per l'exploration devo calcolarmi tutte le statistiche come nella coverage

>> ROAD MAP POST-RICEVIMENTO
- implementa il calcolo senza le interferenze e vedi quanto ci mette (in questo non usare il quadrato riduttivo)
- fai la simulazione per bene
- implementa un rho variabile nel tempo (vedi quando conviene un tipo di tasso di decrescita piuttosto che un altro)
- simulazione
- ristruttura il programma
- per ri-implementare il metodo con interferenze, vedi se puoi implementare in qualche modo la parallelizzazione dei processi (ora al momento un drone ci mette circa 4.5 minuti a fare la propria scelta)