-----------------
Idea di sviluppo: rendi la probabilità di apparizione di un'utente dipendente dal numero di utenti ancora non scoperti
-----------------
Idea di sviluppo: utilizza un metodo ispirato all' hybrid-exploration dell'articolo
-----------------
IDEA SOLUZIONE: per far si che il numero di utenti scoperti sia rilevante, potrei tenere una lista degli id scoperti, e a
ogni iter rinnovare con gli id degli utenti che ho coperto.
A ogni id è associato un contatore, e quando arriva a zero (dopo tot iter) non considero più quell'utente come esistente, e rimuovo
l'id dalla lista.
L'RCR verrà calcolato un base alla lunghezza della lista degli id.
-----------------
REMINDER: ricordati di fare anche i calcoli statistici per l' exploration alla fine

PENSIERO: ogni volta che faccio un calcolo ricalcolo per intero la SINR e compagnia, ma alla fine serve davvero? Non potrei
semplicemente aggiornarla solo per l'utente che mi interessa, così da ridurre il numero di iterazioni da fare a ogni ciclo
e risparmiare tempo? => ricontrolla meglio, il movimento di un solo agnete provoca la modifica del SINR anche delle celle coperte
da altri agenti, quindi il calcolo "ridondate" lo devi fare lo stesso.

BRAINSTORM DEI RISULTATI DA PLOTTARE:
- grafici di exploration e coverage
- situazione iniziale e finale
- animazione delle iterazioni
- confronto tra le coverage dei vari metodi (questo da riguardare)
- confronto tra le exploration dei vari metodi (in modo simile a quanto fatto prima)
Inoltre, se dovessi provare più modelli, tieni un archivio dei risultati ottenuti